Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 30]
Ehemann und Ehefrau verbeugen sich voreinander.
Mögen wir Hand in Hand
durch dieses Leben gehen.
Wir versprechen, gemeinsam alt zu werden.
[Ein Jahr später]
Frau,
Du hast wahrlich wundersame Heilkräfte.
Diese kleinen Gänseblümchen waren schon vor ein paar Tagen deutlich verwelkt .
Nachdem du sie gepflegt hattest,
Nach nur wenigen Tagen begannen sie
wieder zu blühen.
Es wird spät.
Ich gehe jetzt wieder ausruhen.
Frau,
seit dem Tod Seiner Hoheit,
Du hast deine Tage entweder mit Schlafen
oder mit der Pflege von Blumen verbracht.
So geht es nun schon
seit einem Jahr jeden Tag.
Du hast doch ein ödes Leben geführt.
Morgen ist
das Festival der bunten Wolken.
Du solltest rausgehen
und frische Luft schnappen.
Wir werden gehen.
Ja.
Gibt es jemanden, der so nett ist?
Eine Kupfermünze entbehren?
Ich habe seit Tagen nichts gegessen.
Gib mir bitte etwas Geld.
Herr.
Vermissen.
Seid bitte freundlich.
Danke schön.
Er kommt mir so bekannt vor.
Xiao Jin.
♪Der Wind legt sich,
Pfirsichblüten erblühen über Nacht♪
♪Wir sehnen uns nacheinander,
verpassen aber unsere Chance♪
♪Am Ende bin ich es, die weint♪
♪Der Wille des Schicksals ist nur ein einziger Faden♪
Xiao Jin...
♪Auch in unzähligen Leben
geraten unsere Wege immer wieder in die Irre♪
♪Schuld sind diese singenden Pirolen,
sie lassen kostbare Jahre verstreichen♪
Ich habe wieder gewonnen.
Na gut, na gut.
Nehmen wir an, Sie hätten erneut Glück gehabt und gewonnen.
Was meinen Sie mit „zum Glück“?
Du warst derjenige, der zuerst betrogen hat.
Ich habe das Spiel gerade erst erstellt.
interessanter.
Betrügen ist Betrügen.
Du lässt es so edel klingen.
Schäm dich.
Nächstes Mal wird nicht geschummelt, verstanden?
Das hängt von meiner Stimmung ab.
Ich bin weder Mensch, Gott noch Dämon.
Ich bin seit Jahrtausenden auf dieser Welt unterwegs .
Ich habe unterwegs unzählige Menschen kennengelernt.
Mir wurde klar, dass Menschen wie Bäume sind.
Sehnsucht nach dem Licht da oben,
während es in der Dunkelheit darunter verwurzelt ist.
Es muss mehr Licht als Dunkelheit geben.
mehr Gutes als Böses.
Weil die menschliche Natur bei der Geburt
ist an sich gut.
Was wäre, wenn ich behaupten würde, die menschliche Natur
sei von Natur aus schlecht?
Du kleines Ding.
Altes Ding,
Dann lass uns eine Wette abschließen.
Insgesamt 18 Perlen,
Goldene Perlen stehen für das Gute,
rote Perlen für das Böse.
Abgemacht.
Ich habe gewonnen.
Wie wäre es damit?
Ich sage Ihnen, in dieser Welt,
Das Gute überwiegt das Böse.
Du hast einfach immer wieder gewonnen .
Worauf gibt es denn stolz zu sein?
Der Mensch ist von Natur aus egoistisch.
Das Böse ist immer in der Überzahl.
Ich habe länger gelebt als du.
und mehr gesehen hat als du.
Doch Fakten sprechen lauter als Worte.
Von den 18 Perlen sind neun golden.
Früher oder später
Ich werde jede einzelne
deiner Perlen umdrehen
tiefrot.
Immer noch großspurig nach der Niederlage?
Sehen.
Die beiden Personen am Grund des Sees
Sie hegen tatsächlich einen so großen Groll
und einen so starken Überlebenswillen.
Wie wäre es mit
Wetten wir noch einmal?
Aufleuchten.
Mal sehen, wie ich dich dazu bringe, deine Niederlage einzugestehen.
Das Spiel beginnt.
Siehst du das?
Wie tief sitzt der Groll zwischen Wen Yueqian
und Xiao Jin?
und wie stark ihr Glaube
an Rache ist.
Diesmal,
Ich werde sicher gewinnen.
Feiert nicht zu früh.
Ich glaube, ihr wahres Wesen
ist rein und gütig.
und sie werden niemals
ihr Gewissen verlieren.
Du verstehst es nicht.
Wenn ein Mensch Ungerechtigkeit erfährt,
Schmerz,
Not,
und Dunkelheit
Groll und Verbitterung
wird entstehen.
Können sie Böses nicht mit Freundlichkeit vergelten?
Außerdem,
Ein Gentleman wird nach seinen Taten beurteilt,
nicht nach seinen Absichten.
Was man denkt, ist unerheblich.
Was man tut, ist von Bedeutung.
Einfach abwarten und sehen.
Diese Runde...
Du hast tatsächlich betrogen.
Wie konntest du Su Feiyi gehen lassen?
Wie kann das als Betrug angesehen werden?
Ich habe das Spiel nur interessanter gemacht.
Solange es sich um jemanden mit reinem Yang-Blut handelt
zieht den Speer aus seiner Brust.
und rammt es mir in den Körper.
Er wird zu Staub zerfallen.
Du bist herzlos und unvernünftig.
Du alter Narr!
Du betrügst schon wieder.
Zeigen Sie etwas Menschlichkeit.
Ich war nie ein Mensch.
Du bist auch kein Mensch, Kleines.
Töricht!
Es ist
wie Wasser mit einem Sieb schöpfen.
Du spielst schon so lange Theater.
Und trotzdem redest du immer noch Unsinn
über Veredelung.
und höchste Macht.
Am Ende siegt die Freundlichkeit.
Schweigen!
Was für eine Zeitverschwendung!
Sieh dich an, nach all dem Aufhebens!
Am Ende ist trotzdem nichts dabei herausgekommen.
Du feierst zu früh.
Das Spiel ist noch nicht vorbei.
Schäm dich!
Du betrügst.
Hey, was machen wir jetzt?
Im Augenblick?
Das Spiel geht weiter.
♪Wer genau auf dieser Welt♪
♪Hat mich in den Abgrund gestoßen?♪
♪Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts♪
♪Wer erweist mir Gnade in dieser Welt?♪
♪Kalte Winde fegen über das Ödland♪
♪Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost♪
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪Keine Gnade, keine Antworten♪
♪Doch eine Lampe leuchtet,
die keine Angst hat, zu erlöschen♪
♪Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt♪
♪Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?♪
♪Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken♪
♪Warum den letzten Atemzug fürchten?♪
♪Liebe ist kurz, voller Bedauern♪
♪Ich male den Himmel wie ein Fächer♪
♪Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen♪
♪Ich kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen♪
♪Durch die Entfernung♪
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]